Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Dialogs.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# ArtifactUploadDialog_NoJava
source: There's no <a href='http://www.java.com'>Java-Plugin</a> installed in your browser.
zh_hans: 没有 <a href='http://www.java.com'> Java 插件</a> 安装在您的浏览器中。
zh_hant: 沒有 <a href='http://www.java.com'> Java 外掛程式</a> 安裝在您的瀏覽器中。

# ArtifactUploadDialog_PasteImageFromClipboard
source: Paste image from clipboard
zh_hans: 从剪切板粘贴图像
zh_hant: 從剪貼簿中貼上圖片

# DocumentDetails_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# DocumentDetails_CreatedBy
source: Created By:
zh_hans: 由…创建：
zh_hant: 建立來源：

# DocumentDetails_Description
source: Description:
zh_hans: 说明：
zh_hant: 說明：

# DocumentDetails_DocumentType
source: Document&nbsp;Type:
zh_hans: 文档类型：
zh_hant: 文件類型：

# DocumentDetails_EditedBy
source: Edited By:
zh_hans: 由编辑：
zh_hant: 編輯來源：

# DocumentDetails_Filename
source: Filename:
zh_hans: 文件名：
zh_hant: 檔案名稱：

# DocumentDetails_FileType
source: File&nbsp;Type:
zh_hans: 文件类型：
zh_hant: 檔案類型：

# DocumentDetails_Tags
source: Tags:
zh_hans: 标签：
zh_hant: 標籤：

# DocumentDetails_Version
source: Version:
zh_hans: 版本：
zh_hant: 版本：

# DocumentDetails_ViewDetails
source: View Details
zh_hans: 查看详细信息
zh_hant: 檢視詳細資訊：

# TestRunDetails_IncidentList
source: Incident List for Test Run Step:
zh_hans: 测试运行步骤的事件列表：
zh_hant: 測試執行步驟的事件清單：

# TestSetDetails_AddTestCaseLegend
source: Choose the test case(s) to add to the current test set:
zh_hans: 选择要添加到当前测试集中的测试用例：
zh_hant: 選擇要新增到目前測試集的測試案例：

# TestSetDetails_AddTestCaseTitle
source: Add Test Case to the Test Set
zh_hans: 添加测试用例到测试集
zh_hant: 新增測試案例至測試集

# TestSetDetails_TestCaseParametersLegend
source: Please fill out the parameters for this test case entry:
zh_hans: 请填写此测试用例的条目的参数：
zh_hant: 請填寫測試案例的參數：

# TestSetDetails_TestCaseParametersNone
source: This test case does not have any parameters defined.
zh_hans: 此测试用例并没有定义任何参数。
zh_hant: 此測試案例不包含任何參數定義。

# TestSetDetails_TestCaseParametersTitle
source: Edit Test Case Parameters
zh_hans: 编辑测试用例参数
zh_hant: 編輯測試案例參數

# TestStepDetails_SavedChanges
source: Successfully saved changes to test step
zh_hans: 已成功保存更改测试步骤
zh_hant: 已成功儲存異動的測試步驟

# WebParts_AvailableWidgets
source: Available Widgets
zh_hans: 可用窗口小部件
zh_hant: 可用的小工具

# WebParts_ClosedWidgets
source: Closed Widgets
zh_hans: 关闭窗口小部件
zh_hant: 已關閉的小工具

# WebParts_EditWidgetSettings
source: Edit Widget Settings
zh_hans: 编辑配件设置
zh_hant: 編輯小工具設定

# Administration_GeneralSettings_DefaultCultureNoValue
source: --- Server Default ---
zh_hans: --- 服务器默认值 ---
zh_hant: --- 伺服器預設值 ---

# UserProfile_UserCultureNoValue
source: --- Use Application Default ---
zh_hans: --- 使用应用程序默认值 ---
zh_hant: --- 使用應用程式預設值 ---

# Global_ChooseProject
source: --- Choose Product ---
zh_hans: --- 选择项目 ---
zh_hant: --- 選擇專案 ---

# Global_AllReleases
source: --- All Releases ---
zh_hans: 所有发行
zh_hant: --- 所有版本 ---

# Global_DropDownAll
source: -- All --
zh_hans: -- 所有 --
zh_hant: -- 所有 --

# Global_ShowHideColumns
source: -- Show/hide columns --
zh_hans: -- 显示/隐藏列 --
zh_hant: -- 顯示/隱藏欄 --

# Global_ShowLevel
source: --- Show Level ---
zh_hans: --- 显示级别 ---
zh_hant: --- 顯示階層 ---

# Global_AllLevels
source: All Levels
zh_hans: 所有级别
zh_hant: 所有階層

# Global_ExportToProject
source: Export to Product
zh_hans: 导出到项目
zh_hant: 匯出至專案

# Global_Hide
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# Global_Level
source: Level
zh_hans: 级别
zh_hant: 階層

# Global_Show
source: Show
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# RequirementList_ChildRequirement
source: Child Requirement
zh_hans: 次要求
zh_hant: 子需求

# RequirementList_NewRequirement
source: New Requirement
zh_hans: 新要求
zh_hant: 新需求

# Requirements_CreateTestCases
source: Create Test Cases
zh_hans: 创建测试用例
zh_hant: 建立測試案例

# Requirements_CreateTestSet
source: Create Test Set
zh_hans: 创建测试集
zh_hant: 建立測試集

# Releases_CreateTestSet
source: Create Test Set
zh_hans: 创建测试集
zh_hant: 建立測試集

# Releases_NewIteration
source: New Sprint
zh_hans: 新的迭代
zh_hant: 新增迭代

# Releases_NewRelease
source: New Release
zh_hans: 新的发行
zh_hant: 新增版本

# Global_Host
source: Host
zh_hans: 主机
zh_hant: 主機

# Global_NewCustomList
source: New Custom List
zh_hans: 新的自定义列表
zh_hant: 新增自訂清單

# Global_NewDocumentType
source: New Document Type
zh_hans: 新文档类型
zh_hant: 新增文件類型

# Global_NewFolder
source: New Folder
zh_hans: 新的文件夹
zh_hant: 新增資料夾

# Global_NewHost
source: New Host
zh_hans: 新的主机
zh_hant: 新增主機

# Global_NewIncident
source: New Incident
zh_hans: 新的事件
zh_hant: 新增事件

# Global_NewIteration
source: New Sprint
zh_hans: 新的
zh_hant: 新增迭代

# Global_NewRelease
source: New Release
zh_hans: 新的发行
zh_hant: 新增版本

# Global_NewSubFolder
source: New Subfolder
zh_hans: 新的子文件夹
zh_hant: 新增子資料夾

# Global_NewTask
source: New Task
zh_hans: 新任务
zh_hant: 新增工作

# Global_NewTestCase
source: New Test Case
zh_hans: 新测试用例
zh_hant: 新增測試案例

# Global_NewTestSet
source: New Test Set
zh_hans: 新的测试集
zh_hant: 新增測試集

# Global_NewValue
source: New Value
zh_hans: 新值
zh_hant: 新增值

# ReleasesService_NoTestsMapped
source: No tests mapped against this release/sprint
zh_hans: 没有针对此发行/迭代的映射测试
zh_hant: 無測試對應至此版本/迭代

# TestSetList_NewChildTestSet
source: New Child Test Set
zh_hans: 新的低阶段测试集
zh_hant: 新增子測試集

# TestSetList_NewTestSet
source: New Test Set
zh_hans: 新的测试集
zh_hant: 新增測試集

# TestCaseList_AddToRelease
source: Add to Release
zh_hans: 添加到发行
zh_hant: 加入至版本

# TestCaseList_AddToRequirement
source: Add to Requirement
zh_hans: 添加到需求
zh_hant: 加入至需求

# TestCaseList_AddToTestSet
source: Add to Test Set
zh_hans: 添加到测试集
zh_hant: 加入至測試集

# TestCaseList_ExecuteTests
source: Execute Tests
zh_hans: 执行测试
zh_hant: 執行測試

# TestCaseList_NewChildTestCase
source: New Child Test Case
zh_hans: 新的低阶段测试用例
zh_hant: 新增子測試集

# TestCaseList_NewTestCase
source: New Test Case
zh_hans: 新测试用例
zh_hant: 新增測試案例

# AutomationHosts_NewHost
source: New Host
zh_hans: 新的主机
zh_hant: 新增主機

# Global_CollapseAll
source: Collapse All
zh_hans: 全部折叠
zh_hant: 全部折疊

# Global_ExpandAll
source: Expand All
zh_hans: 全部展开
zh_hant: 全部展開

# Global_NoneDropDown
source: -- None --
zh_hans: -- 无 --
zh_hant: -- 無 --

# Global_PleaseSelectDropDown
source: --- Please Select ---
zh_hans: --- 请选择 ---
zh_hant: --- 請選擇 ---

# IncidentList_CopyIncident
source: Copy Incident
zh_hans: 复制事件
zh_hant: 複製事件

# IncidentList_DeleteIncident
source: Delete Incident
zh_hans: 删除事件
zh_hant: 刪除事件

# IncidentList_NewIncident
source: New Incident
zh_hans: 新的事件
zh_hant: 新增事件

# IterationPlan_InsertTask
source: Insert Task
zh_hans: 插入任务
zh_hant: 插入任務

# TaskList_CopyTask
source: Copy Task
zh_hans: 复制任务
zh_hant: 複製任務

# TaskList_DeleteTask
source: Delete Task
zh_hans: 删除任务
zh_hant: 刪除任務

# TaskList_NewTask
source: New Task
zh_hans: 新任务
zh_hant: 新增任務

# ArtifactLinkPanel_AddAssociation
source: Add Association
zh_hans: 添加关联
zh_hant: 新增關連

# ArtifactLinkPanel_AddNewAssociation
source: Add New Association
zh_hans: 添加新的关联
zh_hant: 新增新關連

# ArtifactLinkPanel_ChooseArtifact
source: Please choose the artifact that you want to add an association to:
zh_hans: 请选择您想要添加到关联的工件：
zh_hant: 請選擇欲新增關聯的項目:

# ArtifactLinkPanel_ChooseFromList
source: Choose from list:
zh_hans: 从列表中选择：
zh_hant: 從清單中選擇:

# ArtifactLinkPanel_ChooseTypeOfArtifact
source: Please choose the type of artifact that you want to add an association to:
zh_hans: 请选择您想要添加到关联工件的类型：
zh_hant: 請選擇欲新增關聯的項目類型:

# ArtifactLinkPanel_CreateRequirementFromIncident
source: Create a new requirement from this incident
zh_hans: 从这次事件中创建了新的需求
zh_hant: 從此事件建立新需求

# ArtifactLinkPanel_DeleteAssociation
source: Delete Association
zh_hans: 删除关联
zh_hant: 刪除關聯

# ArtifactLinkPanel_EnterArtifactId
source: Enter Artifact ID:
zh_hans: 输入工件 ID：
zh_hant: 輸入項目編號:

# ArtifactLinkPanel_IncludeSourceCodeRevisions
source: Include Source Code Commits
zh_hans: 包括源代码修订版
zh_hant: 包含原始碼版號

# AttachmentPanel_AddAttachment
source: Add Attachment
zh_hans: 添加附件
zh_hant: 新增附件

# FileUploadDialog_AddNewDocument
source: Add New Document
zh_hans: 添加新文档
zh_hant: 新增新文件

# Incidents_CreateRequirement
source: Convert Into Requirements
zh_hans: 转换要求
zh_hant: 轉換成需求

# TaskList_InsertTask
source: Insert Task
zh_hans: 插入任务
zh_hant: 插入任務

# TestCaseDetails_EditParameters
source: Edit Parameters
zh_hans: 编辑参数
zh_hant: 編輯參數

# TestCaseDetails_InsertLink
source: Insert Link
zh_hans: 插入链接
zh_hant: 插入連結

# TestCaseDetails_InsertStep
source: Insert Step
zh_hans: 插入步骤
zh_hant: 插入步驟

# TestCaseDetails_AddLinkedTestCase
source: Add Linked Test Case
zh_hans: 添加链接的测试用例
zh_hant: 新增已連結的測試案例

# TestCaseDetails_ChooseTestCaseForLink
source: Choose the test case to add as a link in the test step list:
zh_hans: 选择要作为测试步骤列表中的链接添加的测试用例：
zh_hant: 選擇欲與測試步驟清單新增連結的測試案例:

# TestCaseDetails_EditLinkedTestParameters
source: Edit Linked Test Case Parameters
zh_hans: 编辑链接的测试用例参数
zh_hant: 編輯連結測試案例的參數

# TestCaseDetails_PleaseFillOutParameters
source: Please fill out the parameters for this linked test case:
zh_hans: 请填写此链接测试用例的参数：
zh_hant: 請填入此連結測試案例的參數:

# TestSetDetails_AddTests
source: Add Tests
zh_hans: 添加测试
zh_hant: 新增測試

# TestSetDetails_EditParameters
source: Edit Parameters
zh_hans: 编辑参数
zh_hant: 編輯參數

# TestSetDetails_ExecuteTests
source: Execute Tests
zh_hans: 执行测试
zh_hant: 執行測試

# TestSetDetails_InsertTests
source: Insert Tests
zh_hans: 插入测试
zh_hant: 插入測試

# TestSetDetails_RemoveTests
source: Remove Tests
zh_hans: 移除测试
zh_hant: 移除測試

# TestCaseExecution_NoReleasesDropDown
source: --- No Releases For This Product ---
zh_hans: --- 没有为此项目的的版本 ---
zh_hant: --- 無此專案的版本 ---

# Documents_AddDocument
source: Add Document
zh_hans: 添加文档
zh_hant: 新增文件

# Global_SortedAscending
source: Sorted Ascending
zh_hans: 按升序排序
zh_hant: 按升冪排序

# Global_SortedDescending
source: Sorted Descending
zh_hans: 按降序排序
zh_hant: 按降冪排序

# Global_Filter
source: Filter:
zh_hans: 筛选器：
zh_hant: 篩選:

# Global_AllItems
source: All Items
zh_hans: 所有项目
zh_hant: 所有項目

# Global_ItemsInFolder
source: Items in Current Folder
zh_hans: 当前文件夹中的项目
zh_hant: 目前資料夾內的項目

# TestCases_BlockTestCases
source: Block Test Cases
zh_hans: 块测试用例
zh_hant: 阻擋測試案例

# TestCases_UnBlockTestCases
source: Unblock Test Cases
zh_hans: 取消阻止测试用例
zh_hant: 取消阻擋測試案例

# Timecard_SubmitConfirm
source: Are you sure you want to submit this timecard? It will update the Additional Effort and Remaining Effort for all the items on the page.
zh_hans: 确实要提交此考勤卡吗？在页面上的所有项目，它将更新页面上所有项目的额外的工作和剩余的工作。
zh_hant: 您確定要提交此工時卡？此頁面的所有項目的額外工時與剩餘工時皆會變更。

# Timecard_SubmitSuccess
source: Your timecard was successfully submitted.
zh_hans: 已成功提交您的考勤卡。
zh_hant: 您已成功提交工時卡。

# AttachmentPanel_AddExisting
source: Add Existing
zh_hans: 添加现有的
zh_hant: 新增已存在的

# AttachmentPanel_AddExistingDocument
source: Add Existing Document
zh_hans: 添加现有文档
zh_hant: 新增已存在的文件

# AttachmentPanel_AddNew
source: Add New
zh_hans: 添加新的
zh_hant: 新增

# AttachmentPanel_IncludeSourceCodeDocuments
source: Include Source Code Documents
zh_hans: 包括源代码的文档
zh_hant: 包含原始碼文件

# AttachmentPanel_ChooseTypeOfExisting
source: Choose the location of existing document that you'd like to add:
zh_hans: 选择您想添加的现有文档的位置：
zh_hant: 選擇欲加入的已存在文件位置：

# Global_PrintItems
source: Print Items
zh_hans: 打印项目
zh_hant: 列印項目

# Admin_ReportDetails_AddNewQuery
source: --- Add New Query ---
zh_hans: 添加新查询
zh_hant: --- 新增查詢 ---

# Admin_ReportDetails_CreateDefaultTemplate
source: Create Default Template
zh_hans: 创建默认模板
zh_hant: 建立預設範本

# Admin_ReportDetails_CustomQueryLegend
source: You need to enter the SQL command for retrieving the report data. You can use the special tokens ${ProjectId} and ${ProjectGroupId} to limit the query to a specific product or program. WARNING: If you do not specify either of these parameters, the report will retrieve data for all products in the system, regardless of the user's role or permissions.
zh_hans: 您需要输入SQL语句来检索报告，你可以使用 ${ProjectId}和${ProjectGroupId} 把查询限定在指定的项目或项目组里。警告：如果您没有选择设定此参数，无论用户是否具有权限，都将对在系统中的所有项目进行查询。
zh_hant: 你必須輸入SQL命令取得報表資料。你能使用特殊的條件如${ProjectId}和${ProjectGroupId}限制查詢指定的專案或專案群組。警告:若您不需指定特別參數，報表中會取出所有系統中的專案，不論使用者的角色或權限。

# Admin_ReportDetails_CustomTemplateLegend
source: You need to enter the XSLT Template for displaying the retrieved data as HTML. When you click the 'Create Default Template' option, the system will automatically generate a default XSLT template that you can edit.
zh_hans: 显示HTML形式的报告，您需要输入XSLT模板，当您选择"创建默认模板时"，系统会自动生成默认的XLST模板，您可在上面编辑
zh_hant: 您必須輸入XSLT範本用以將資料顯示為HTML。當您案下「建立預設範本」選項，系統會自動產生欲設XSLT範本供您編輯。

# Admin_ReportDetails_PreviewResults
source: Preview Results
zh_hans: 预览结果
zh_hant: 預覽結果

# Admin_ReportDetails_StandardTemplateLegend
source: You need to enter the XSLT Template for displaying the retrieved data as HTML. When you first add the section, the default template for this section will be included. You can modify this if you wish.
zh_hans: 显示HTML形式的报告，您需要输入XSLT模板。当你第一次增加部件时，将会导入默认模板中的部件，您可进行相关修改
zh_hant: 您必須輸入XSLT範本用以將資料顯示為HTML。當您第一次新增章節，此章節會包含在預設範本，且可被修改。

# TestCaseList_RemoveFromRelease
source: Remove from Release
zh_hans: 从发布中移除
zh_hant: 從版本移除

# Global_UnknownDropDownValue
source: -- Unknown --
zh_hant: -- 未知 --

# Global_SelectRole
source: --- Select Role ---
zh_hant: --- 選擇角色 ---

# Admin_PlanningOptions_SuggestPointMetric
source: Suggest Point Effort
zh_hant: 建議點工時

# Global_All
source: All
zh_hant: 所有

# Global_AllActive
source: All Active
zh_hant: 所有使用中的

# Global_AllButDeleted
source: All But Deleted
zh_hant: 所有刪除以外的

# Requirements_FocusOn
source: Focus On
zh_hant: 聚焦

# SidebarPanel_QuickFilters
source: Quick Filter
zh_hant: 快速篩選

# Global_AllReleases2
source: (All Releases)
zh_hant: (所有版本)

# TaskDetails_SameAsCurrentTask
source: -- Same as Current Task --
zh_hant: -- 與目前任務相同 --
